Seuraavat kolme viikkoa-kalenterirakenne /
Next three weeks calendar structure

Ma - Ke / Mon - Wed
Normaalia opetusta etänä
Normal studies remotely

To / Thu
Projektipäivä / itsenäinen opiskelu
Project day / self studies

Pe / Fri
Aamu: Projektien läpikäynti. Jokainen käyttää 2-5 min kertomaan
mitä on tehnyt viikolla.
Morning: Project statuses. Everyone takes 2-5 mins to explain
what they have done this week.
Iltapäivä: Optionaalinen apu/kertaus. Kysymyksiä vapaasti tai
voi myös varata erillisen pätkän jonkun suuremman koodiongelman
ja/tai projektin selvittelyyn.
Afternoon: Optional refresher. You can freely ask questions or
reserve some time for help in some bigger coding problem and/or project work.